Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepimlibs/libkpimutils.po
Languages: ko, zh_tw

source: The email address you entered is not valid because it contains more than one @. You will not create valid messages if you do not change your address.
ko: 입력한 이메일 주소에 @ 기호가 두 개 이상 들어가 있어서 올바르지 않습니다. 주소를 변경하지 않으면 메시지를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有一個以上的 @ 符號。您必須改變您的電子郵件地址才能建立訊息。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a @. You will not create valid messages if you do not change your address.
ko: 입력한 이메일 주소에 @ 기호가 들어가 있지 않아서 올바르지 않습니다 주소를 변경하지 않으면 메시지를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為沒有任何的 @ 符號。您必須改變您的電子郵件地址才能建立訊息。

source: You have to enter something in the email address field.
ko: 이메일 주소 항목에 내용을 입력해야 합니다.
zh_tw: 您必須輸入電子郵件地址。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a local part.
ko: 입력한 이메일 주소에 로컬 부분이 포함되어 있지 않아서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為沒有包含區域部份。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a domain part.
ko: 입력한 이메일 주소에 도메인 부분이 포함되어 있지 않아서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為沒有包含網域部份。

source: The email address you entered is not valid because it contains unclosed comments/brackets.
ko: 입력한 이메일 주소에 닫히지 않은 설명이나 괄호가 포함되어 있어서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有不對稱的註解或括號。

source: The email address you entered is valid.
ko: 입력한 이메일 주소가 올바릅니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是合法的。

source: The email address you entered is not valid because it contains an unclosed angle bracket.
ko: 입력한 이메일 주소에 닫히지 않은 부등호가 포함되어 있어서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有不對稱的尖括號。

source: The email address you entered is not valid because it contains too many closing angle brackets.
ko: 입력한 이메일 주소에 너무 많은 닫는 부등호가 포함되어 있어서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有太多不對稱的尖括號。

source: The email address you have entered is not valid because it contains an unexpected comma.
ko: 입력한 이메일 주소에 예상하지 못한 곳에 쉼표가 포함되어 있지 않아서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有非預期的逗號。

source: The email address you entered is not valid because it ended unexpectedly. This probably means you have used an escaping type character like a '\' as the last character in your email address.
ko: 입력한 이메일 주소가 예상하지 못한 곳에서 끝나지 않습니다. 입력한 이메일 주소에 마지막 글자로 '\'와 같은 이스케이프 문자열을 사용했을 수도 있습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為在不該結束的地方結束。這可能是您用了跳脫字元，如 '\' 做為電子郵件地址的最後一個字元。

source: The email address you entered is not valid because it contains quoted text which does not end.
ko: 입력한 이메일 주소에 닫히지 않은 따옴표가 포함되어 있어서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有引號，但沒有結束。

source: The email address you entered is not valid because it does not seem to contain an actual email address, i.e. something of the form joe@example.org.
ko: 입력한 이메일 주소가 실제 이메일 주소를 포함하고 있지 않는 것 같아서 올바르지 않습니다. 예를 들어 joe@example.org 형태입니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為格式似乎不正確。

source: The email address you entered is not valid because it contains an illegal character.
ko: 입력한 이메일 주소에 사용할 수 없는 문자가 포함되어 있어서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有不合法的字元。

source: The email address you have entered is not valid because it contains an invalid display name.
ko: 입력한 이메일 주소에 올바르지 않은 표시 이름이 포함되어 있어서 올바르지 않습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為有不合法的顯示名稱。

source: The email address you entered is not valid because it does not contain a '.'. You will not create valid messages if you do not change your address.
ko: 입력한 이메일 주소에 마침표('.')가 포함되어 있지 않아서 올바르지 않습니다. 주소를 변경하지 않으면 메시지를 작성할 수 없습니다.
zh_tw: 您輸入的電子郵件地址是不合法的，因為沒有任何的 . 符號。您必須改變您的電子郵件地址才能建立訊息。

source: Unknown problem with email address
ko: 이메일 주소의 알 수 없는 문제
zh_tw: 電子郵件地址有不明的錯誤。

source: File I/O Error
ko: 파일 입출력 오류
zh_tw: 檔案 I/O 錯誤

source: The specified file does not exist: %1
ko: 지정한 파일이 존재하지 않습니다: %1
zh_tw: 指定的檔案不存在： %1

source: This is a folder and not a file: %1
ko: 지정한 항목은 폴더입니다: %1
zh_tw: 這是個資料夾而非檔案： %1

source: You do not have read permissions to the file: %1
ko: 파일을 읽을 수 있는 권한이 없습니다: %1
zh_tw: 您沒有此檔案的讀取權限： %1

source: Could not read file: %1
ko: 파일을 읽을 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法讀取此檔案： %1

source: Could not open file: %1
ko: 파일을 열 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法開啟此檔案： %1

source: Error while reading file: %1
ko: 파일에서 읽을 수 없습니다: %1
zh_tw: 讀取此檔案時發生錯誤： %1

source: Could only read 1 byte of %2.
ko: 파일 %2 중 %1바이트만 읽을 수 있습니다.
zh_tw: 只能從 %2 中讀取 %1 個位元組。

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
ko: 파일 %1이(가) 존재합니다. 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 檔案 %1 已存在。 您是否要取代它？

source: Save to File
ko: 파일로 저장
zh_tw: 存入檔案

source: &Replace
ko: 바꾸기(&R)
zh_tw: 取代(&R)

source: Failed to make a backup copy of %1. Continue anyway?
ko: %1의 백업본을 만들 수 없습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 無法備份 %1。 確定要繼續嗎？

source: Could not write to file: %1
ko: 파일에 쓸 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法寫入檔案： %1

source: Could not open file for writing: %1
ko: 쓰기 위해 파일을 열 수 없습니다: %1
zh_tw: 無法開啟檔案： %1

source: Error while writing file: %1
ko: 파일에 쓸 수 없습니다: %1
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤： %1

source: Could only write 1 byte of %2.
ko: 파일 %2 중 %1바이트만 쓸 수 있습니다.
zh_tw: 只能將 %1 個位元組寫入 %2。

source: %1 does not exist
ko: %1이(가) 존재하지 않습니다.
zh_tw: %1 不存在。

source: %1 is not accessible and that is unchangeable.
ko: %1에 접근할 수 없으며 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取 %1 因此無法改變。

source: %1 is not readable and that is unchangeable.
ko: %1에서 읽을 수 없으며 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取 %1 因此無法改變。

source: %1 is not writable and that is unchangeable.
ko: %1에 쓸 수 없으며 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 無法寫入 %1 因此無法改變。

source: Folder %1 is inaccessible.
ko: 폴더 %1에 접근할 수 없습니다.
zh_tw: 無法存取資料夾 %1。

source: Some files or folders do not have the necessary permissions, please correct them manually.
ko: 일부 파일이나 폴더에 권한이 충분하지 않아서 올바르게 수정해야 합니다.
zh_tw: 有些檔案與資料夾沒有正確的權限。請修正。

source: Permissions Check
ko: 권한 검사
zh_tw: 權限檢查
